THE EAGLE قام بالتعديل لهذه النسخة
WwW.HdEgy.com
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}
بكلم كابيكوم. كابيكوم؟
انة المشتري 16
ممكن تعطي محاولة للمدار الرابع؟
كابيكوم إلى المشتري 16
ممكن تؤكد ان ضغط 02
في الحد المظبوط؟
روجر  كل شيئ يبدوا جيدا
في نظام السيطرة البيئي
حسنا يبدو كل شيء في حالة جيدة من هنا
يجب ان تعطي محاولة للمدار الرابع
المشتري 16 روجر
أنت تسكن كل التروس الغير محكمة
إستعدادا  لإيفا
المشتري 16، هذا رأس كوم
إبدأ الايفا متى تكون مستعد
عندك وقت في إالايفا الآخر
للتجارب
لذا لا تبقى بالخارج لمدة طويلة، كرس
حسنا، اقلاع
لاتقلق نحن سنتمسك بالخطة -
روجر -
كابيكوم إلى المشتري 16 على علامتي
سيكون أربعة  + ثلاثة سبعة
أربعة، ثلاثة، إثنان
واحد، علامة
كابيكوم، هذا كرس
أنا بالخارج
كل شيء يبدو حسنا
جيد
وحدة المناورة تعمل هذا الوقت
إستعملته للخروج
انها تجعل الأشياء أسهل بكثير
كابيكوم إلى هاواي،
هذه سيطرة الطيران، رد
هاواي , روجر
هاواي، نتوقع بدء إيفا
على محطتك بهذا الترخيص
هاواي إلى المشتري 16
جسم غير معروف يقترب منك
بسرعة من خلف السفينة
هل تراه؟
هاواي، ليس لنا شيء هنا
انتظر بينما نتحقق من مسار الفضاء
هاواي إلى المشتري 16
اكرر هاواي إلى المشتري 16
جسم غير معروف على مجالنا
نحن لا نرى شيء
ممكن تعطيني  الاتجاة؟
يبدو انة قادم لاعلي بسرعة
من مؤخرة السفينة
هيي الآن أراه
انها مركبة فضائية أخرى
إعادة، انها مركبة فضائية أخرى
هل تبدو كترخيص قريب؟
أنت تتحطم قل ثانية
هل تبدو كترخيص قريب؟ -
كرس، ماذا يحدث؟ -
انة يجيء مباشرة نحونا
المقدمة تفتح
أكرر، المقدمة تفتح
انة يجيء مباشرة نحونا -
كرس، ارجع ارجع -
هل تقرأني؟ أنت تتحطم
عادة، أنت تتحطم -
ماذا يحدث؟ -
هاواي إلى المشتري 16
هاواي إلى المشتري 16 هل تسمعني؟
أنت تتحطم هلم، من فضلك
المشتري 16
أنت تتحطم
خط قيادتي , انة
هاواي إلى المشتري 16، هاواي إلى المشتري 16
هل تستقبلني؟
هلم، من فضلك إنتهى
مرحبا، هيوستن
فقدنا الإتصال الإذاعيا
فقدناه أيضا على المجال
الجسم الغير معروف ما زال يدور حوله
أنذر كل المحطات وتعقبه مباشرة
انة امر مضحك للحكومة السوفيتية
لإنكار المسؤولية
الحكومة السوفيتية تنكر
كل معرفة بهذه القضية
العالم يعرف
باننا ناس محبين للسلام
أنا بموجب هذا أخطر في خلال 20 يوم
الولايات المتحدة
ستطلق سفينتها الفضائية القادمة
حكومتي أمرتني
ان اعلمك
و ان أي تداخل معه
سيعتبر عمل حربي
هل لي أن اسأل عن ما هو الدافع
أصدقائنا الروس
سيتمنوا تحطيم
المركبة الفضائية الأمريكية؟
حكومتي ترى هذه
كمحاولة صارخة
لكسب السيطرة المطلقة و لبكاملة
للفضاء نفسه للأغراض العسكرية
نحن لا نوافق
حكومة صاحبة الجلالة
غير مقتنعة
بأن هذا الصاروخ الدخيل
نشأ من روسيا السوفيتية
محطة متابعتنا في سنغافورة
ابلغت استجابة ضعيفة من هذه المركبة
نازلة الي البحر في منطقة اليابان
ممكن ان أقترح
بأن هذه يجب ان يكون مكانكم
ركز قوات إستخباراتك؟
رئيس الوزراء طلب مني ان اطمأنك
بان هذا الذي نقترح عملة
في واقع الامر، رجلنا في هونج كونج
يعمل علي هذا الآن
لماذا طعم الفتيات الصينيات يختلف
عن كل البنات الأخريات؟
تعتقد بأننا افضل؟
لا، فقط مختلفين
مثل بطة بكين مختلفة عن
الكافيار الروسي، لكني أحبهم كلاهما
عزيزي، انا أعطيك أفضل بطة
ذلك سيكون رائع
لقد قضينا بعض الأوقات المثيرة
سوية، لينجسأكون آسف للرحيل
خذ ذلك الباب
السرير
نحن متأخرين جدا -
على الأقل مات اثناء العمل -
لقد كان سيريده بهذا الطريق
نحن لن ننام كلنا
لكننا سنتغير كلنا
توا
بلمح البصر
في البوق الأخيرة
البوق سيضرب
و الموتى سيرفعون شرفاء
ونحن سنتغير كلنا
نحن لذا نلزم جسمه بالاعماق
لكي يتحول إلى الفساد
يبحث عن إحياء الجسم
عندما يتخلى البحر عن موتها
تقدم
أطلق
واصل -
نعم نعم، سيدي -
الرخصة للصعود؟
الرخصة منحت -
شكرا لك -
خذ هذا الضابط بالمؤخرة -
نعم يا سيدي -
رقم واحد خذها حتي مستوي 90 قدم
تعقب صفر وأربعة وخمسة
نعم نعم، سيد
مرحبا، بيني -
من الأفضل أن تتجه الي اليمين -
أنت متأخر كالمعتاد
حتى عن جنازتك
نحن جثث بدون إحساس للوقت
ادخل  سيدي
شكرا لك مدام
اجلس، 007 -
شكرا لك، سيدي -
هل كان مريض؟ -
لا شيئ مطلقا، سيدي -
الآن أنت ميت، ربما بعض من
أصدقائك القدامى سوف لن يعيرونك إنتباه
و ذلك سيعطك مجال أكثر
أنت ستحتاجه، أيضا
هذا هو الواحد الكبير، 007 لهذا
أنا خارج هناهل أنت مطلع بالكامل؟
نعم، لكن هناك شيء واحد
أنا لا أفهمة
لو محطة مسار سنغافورة
بتاعتنا صحيحة
حول ان الصاروخ لم يهبط
في روسيا اذن أين هبط؟
نفترض بأنها اليابان
كل هذا تخمين
لكن رئيس الوزراء يريدنا أن نلعب
بكل الاشياء التي بحوزتنا
والإستطلاع الجوي؟ -
كل المصورون لا شيء -
هل اليابان مجهز
لإطلاق مثل هذا الصواريخ؟
نحن لا نعتقد ذلك -
اذن من ممكن يكون ما عدا ذلك؟ -
ذلك الذي يجب أن
تكتشفة و بسرعة
قبل ان يبدا إطلاق النار الحقيقي
هذا الشيء الملعون يمكن أن يفجر
حرب شاملة
عندما تصل إلى طوكيو
إذهب إلى ذلك الاسم والعنوان
رجلنا هيندرسن
سيتصل بك هناك
هيندرسن -
الكابتين هنا بالكامل للأمام -
صح
ذلك كلة -
شكرا لك، سيدي -
007 -
سيدي؟ -
امامنا فقط ثلاثة أسابيع
تبقت حتي موعد الاطلاق الأمريكي القادم
اتعرف ذلك؟ -
نعم يا سيدي -
مصادري تخبرني بان الروس
يخططون لاطلاق واحد في وقت سابق
لذا تحرك بسرعة  007 -
نعم يا سيدي -
بالمناسبة، كيف كانت الفتاة؟
أي الفتاة؟
الصينية التي هيئناها معك
خمس دقائق أخرى، و كنت سأكتشف
لن تعرف الذي تغيبت عنه
آنسة مونيبيني
أعط 007 كلمة السر التي اتفقنا عليها
مع الياباني إس آي إس -
نعم يا سيدي -
حاولنا التفكير في شيئ
أنت ان تنساة
نعم؟
انا احبك
كررها، من فضلك
لاتأكد أنك حفظتها
لاتقلقي، انا حفظتها
سايونارا
جيمس حظ سعيد
بالياباني الفوري أنت قد تحتاجه
انت تنسي، أخذت المركز الاول
في اللغات الشرقية في كامبردج
إستعد للتحميل
إرفع إلى الإطلاق
الإنبوبة حملت
هلبكاب فتح
اطلق
هذه تذكرتك
شكرا لك
دوزو
انا أحبك
عندي  سيارة في مكان قريب
أين تقترح بأن نذهب؟ -
أعرف  فندق هادئ -
و....؟ -
اين ينتظر صديقك -
سيد هيندرسن
الم يكن السيد هيندرسن
قادر على المجيء بنفسه؟
أفترض لا -
لماذا؟ -
انة لم يقل
أعتقد بانة حول وقت الفندق
منذ متى و أنت
تعمل لهيندرسن؟
من مدة طويلة كافية لاتعلم أن لا اناقش
مثل هذه الأمور مع الغرباء
السيد هيندرسن ينتظرك -
ألن تجيئ معي؟ -
السيد هيندرسن يود
ان يراك لوحدك
أدخل
سيد هيندرسن؟
في خدمتك
أعتقد بأنك تريد
إن تسألني بعض الأسئلة
نعم أعذرني
شكرا لك -
أنا مسرور أنك فهمته بشكل صحيح -
فقدت ذلك في سنغافورة  سنة  42
يجب أن تجد العذر
لهذا بدلا من الخلط الشاذ في الأساليب
لكني أرفض التحول كليا الي ياباني
مولع جدا بالبعض من هذه الأشياء القديمة
أنت ما سبق أن كنت في اليابان قبل ذلك؟ -
لا، أبدا -
أنا عشت هنا لمدة
28 سنة
و بعدها بدأت
اعرف طريقي حول
أكثر إتصالاتك الحيوي سيكون تاناكا -
تاناكا؟ -
انة رئيس جهاز الأمن الياباني
وهويته الأكثر هو الاكثر سرية
في اليابان و محاط بكتمان شديد
متى ممكن أن أراه؟
أنت يمكن أن ترى النمر الليلة -
نمر؟ -
يسمح  لأصدقائه الأقرب
بدعوته كذلك
هل لك أي أدلة ؟ -
نعم، أنا عندي -
مقلب و ليس مرجوج
صح؟
مثالي
صحتك
فودكا روسي جميلة
نعم، حصلت عليها من بواب
السفارة الروسية
من بين بعض الأشياء الأخرى
الآن، انظر أعتقد ان نظرية لندن صحيحة
حول ان القذيفة قد تكون اطلقت
من هذه البلاد
أنا لا أعرف كيف ولا اين
ولا تسألني من الذي عملها ايضا
لكني عندي  فكرة فطنة
بان قوة أجنبية عظمي خلف هذا  كلة
تعني، بعيدا عن روسيا واليابان؟
انها ليست روسيا يا ولدي أنا متأكد من ذلك
ولا اليابان
بالرغم من أن هناك اهتمام ياباني
صناعي كبير
مساء الخير
الهتافات
الفودكا السيامي؟
هناك هو
مكانك بدون حركة
إدخل، بسرعة
بحق الجحيم ما هي النتيجة؟
ماذا تعني؟
وظيفتي أن اساعدك
مثلما انت ساعدت هيندرسن؟
سآخذك إلى  مكان أمان
لا، هذة المرة انا سآخذك
أريد بعض المعلومات الآن
أنا ليس عندي معلومات اعطيها لك -
سننظر حول ذلك ابطئ -
مرحبا
مرحبا بك في اليابان، سيد بوند
انة سرور عظيم ان اقابلك أخيرا
وكيف تري بلادنا حتى الآن؟
أنا  خائب الأمل بشأن السهولة
التي امكنني بها ان أسحبك بها للداخل
الشيء الواحد التي علمتني
اياة أمي الشريفة منذ عهد بعيد
الا ادخل السيارة ابدا
مع فتاة غريبة
لكنك، أخشى، بانك
ستدخل أي شئ مع أي فتاة
عندك الكثير من الطاقة
بالنسبة لرجل ميت، سيد بوند
أنت جيمس بوند، أليس كذلك؟
أنا مسرور جدا جدا لمقابلتك
بوند أنا حقا مسرور
إسمح لي ان اقدم نفسي
اسمي تاناكا من فضلك ناديني بنمر
لو أنت تاناكا
كيف تشعر عني؟
انا أحبك
أنا مسرور اننا رمينا ذلك بعيدا عن الطريق
اريدك ان تفحص  هذه
بأسرع ما يمكن
انهم من اوساتو سيف
ان هذا طلبية للمخازن البحرية
500 كيلو من الزبد، 50 من حاويات الوكس
ما هو اللوكس؟
اسم أمريكي للسلمون المدخن
لكنه أيضا الاسم التقني
للأوكسجين السائل
الذي يصنع منة وقود الصاروخ
مثير جدا -
نعم -
يجب أن نذهب
الرحلة للخارج ستكون أكثر وقارا
من الرحلة للداخل
ذلك لن يكون صعب
أنا اريد تكبير ذلك النيجاتيف
حسنا
قطاري الخاص
أنا لا أسافر أبدا في شوارع طوكيو
في موقعي، سيكون من غير الحكمة
مريح جدا
أتخيل بأن السيد إم في لندن
عندة ترتيب مماثل
إم؟ أوه نعم، لكن بالطبع
ايضا الفتاة في السيارة الرياضية
البيضاء واحدة مننا
اكي؟ نعم -
مؤهلة جدا -
دومو اريجاتو -
دوزو -
هل تحب مشروب الساكي الياباني
أو هل تفضل المارتيني فودكا؟
أوه، لا أحب الساكي
خصوصا عندما يخدم
في درجة الحرارة الصحيحة
984 ° درجة فهرنهايتية، مثل هذه
للاوروبيين
أنت فالح علي نحو استثنائي
سنرى الصورة التي وجدتها -
جيد -
سفينة و شريط الأرض
يمكن أن يكون في أي مكان
رجالي وجدوا  نقط صغيرة جدا على الورقة
كبر
يقول، 'بان الصورة أخذت من قبل أنثى
سائحة أمريكية من سفينة ساحلية '
' الإمرأة قتلت
كاجراء امني روتيني '
هل بالإمكان أن نرى الصورة ثانية؟ -
بالطبع -
قتلوا سائح بريء
لأخذها هذا؟
ممكن تكبرها؟
نينج بو
تحقق من مركب آلي نينج بو  تفاصيل كاملة
كل تحركاتة الأخيرة
ومكانة الحالي
ماذا هذا الذي على اليسار؟ -
ركز على اليسار -
اما فتيات يغطسن
هل بالإمكان أن تميز ذلك الشريط الساحلي؟
أعطى وقتا، نعم
من هو رئيس اوساتا للكيماويات؟ -
السيد اوساتا -
ممكن أن ترتب موعدا
معه غدا؟
بالطبع
لكن الليلة، اعتبر منزلي لك
من ضمن ذلك كل أملاكي
طبيعيا
صديقي، الآن ستأخذ
حمامك الحضاري الأول
حقا؟ حسنا، أانا حب السباكة
ضع نفسك كليا في أيديهم
عزيزي بوند  سان
القاعدة الأولي
ان لا تعمل أي شئ لنفسك
عندما يمكن لشخص آخر أن يعملها لك
و رقم إثنان؟ -
: القاعدة رقم إثنان -
في اليابان، الرجال بالمرتبة الأولى دائما
تجيء النساء ورائهم
أنا قد اتقاعد و اعيش هنا
البنات بتوعك الإنجليزيات لن يؤدين
هذه الخدمة البسيطة
أعرف واحدة وإثنان
ربما يمكنهما ذلك
الآنسة مونيبيني، ربما؟
عندنا مصادرنا
بوند سان، مثلكم تماما
لا تدخل الصابون في عيني، ممكن؟
أفترض بأنك تعرف الذي
يوجد بك و يسحرهم
انة الشعر الذي في صدرك
الرجال اليابانيون جلدهم غير مشعر و جميل
علي رأي المثل الياباني
' الطير لا يعشش في الشجرة العارية '
لو ان نظرية هيندرسن صحيحة
لماذا اي قوة أجنبية
تريد إطلاق القذائف من اليابان؟
لأنهم في حالة إكتشفهم
يمكن أن ينكروا مسؤوليتهم
خصوصا لو قامت بالعمل
بعض المنظمات الخاصة
اوساتو؟ -
ربما -
السيد اوساتو أحد
اعظم رجال الصناعة لدينا
لا، انة مجرد واجهة
و من هو الكبير؟ -
سبكتر -
قد يكون
الآن، التدليك أي فتاة تختار؟
أنا سأقبل بهذه السيدة العجوز هنا
إختيار جيد
انها مثيرة جنسيا جدا
آخر مرة شخص ما عمل لي
تدليك كان في هونج كونج
لكن لسوء الحظ
كان لا بد أن نقطع الجلسة
لقد قوطعنا بوقاحة
من قبل رجلين مسلحين
لذا، لم نكن قتادرين علي انهائة
هذا المرة انت قد تتمة
اكي
سوف لن يزعجك احد الليلة
أعتقد بانني سأتمتع بالخدمة كثيرا
تحت اشرافك
سيد فيشر؟ -
نعم -
هذا الطريق، من فضلك -
شكرا لك -
من فضلك ادخل  سيد فيشر
السيد اوساتو ينتظرك -
شكرا لك -
أنت حضرت مبكرا ثلاثة دقائق و نصف
تفضل بالجلوس
كيف حالك، سيد فيشر؟ -
كيف حالك؟ -
الآنسة جرانت، سكرتيرتي السرية
مرحبا -
هل يمكن أن نعرضك عليك بعض الشمبانيا؟ -
لا، شكرا لك، الوقت مبكر جدا بالنسبة لي -
أنت متأكد ؟ -
متأكد جدا -
آخذ دائما  كأس في الصباح
أنت يجب أن تجربة -
انة سيئ لكبدك -
هراء، انة يضيف  بريق إلى يومك -
أنا متأكد انة يعمل -
دوم بريجنون 59، سيد فيشر
متأكد أنك لن تغير رأيك؟ -
حسنا، لو تصر -
تفضل بالجلوس، سيد فيشر -
شكرا لك -
لذا، أنت مدير الإدارة الجديد
من الإمبراطورية الكيمياوية؟ -
نعم -
ماذا حدث إلى وليمسون؟ -
وليمسون؟ -
مات فجأة، شاب مسكين
آه، لذا من ماذا؟
سقط إثناء مطحنة العمل
آه، لذا
كم كانت صدمة
لقد كان موت شريف جدا، مع ذلك -
جدا -
كسب وجها عظيما للشركة
أتمنى بأنك لا تجازف
بنفسك، سيد فيشر
انا؟ أنا أبدا لا اجازف
أنت تغفر لي لقول ذلك، لكن
أعتقد بانك تجازف الآن
أنا؟
أنت يجب أن تقلع عن التدخين
السجائر سيئة جدا لصدرك
يؤمن السيد اوساتو بالصدر الصحي
حقا؟
يجب أن تخبرني بالذي يمكن أن أعملة لك
نحن مهتمون بالشراء بالجملة
للمواد الكيمياوية المتخمرة
جلوتامات احادي الصوديوم
وحامض الأسكوربيك
هل تريد تصريح الصناعة؟ -
نعم، كثيرا -
مدير مبيعاتي
سوف يحضر الاسعار
وتأريخ التسليم لك
بأسرع ما يمكن
سنتصل بك في وقت لاحق من هذا اليوم
في فندقك
أي فندق انت تقيم بة؟ -
هيلتون -
مع السلامة، سيد فيشر
عظيم السرور لمقابلتك -
انة مديد السرور لمقابلتك، أيضا -
مع السلامة، آنسة برانديت -
مع السلامة، سيد فيشر -
إقتله
إنزل
294 هنا النمر، فورغ
هلم ، 294
صفر صفر معي رجال مسلحين
طاردونا بسيارة سيدان سوداء
سأتوجه جنوبا للطريق السريع إثنان
رتب إستقبالا عاديا، من فضلك
كيف يبدو ذلك للكفاءة اليابانية؟ -
فقط  قطرة في المحيط -
صفر صفر؟ -
نعم، نمر -
ننينج بو مملوكة لكيماويات اوساتو
تمام  إستمر -
السفينة تحمل الآن في أحواض سفن كوبي -
ستبحر لشنغهاي
في 5 مساء بعد ظهر اليوم
إقترح بانك تمضي لكوبي فورا
لمشاهدتها
ممكن ننجح؟ -
نعم، فقط -
تقدم فورا، أحواض سفن كوبي
النمر، إتصل بي إم
أخبره ان يرسل نيلي الصغيرة
اكرر  نيلي الصغيرة
إقترح بان تكون مصحوبة
من قبل أبيها
عاجل جدا   مفهوم؟
مفهوم
التكديس: ثلج بارد أوكسجين سائل
إخرج من هنا إتصل بتاناكا
انا لن أتركك
أخبره لإبقاء تلك السفينة
إذهب الآن
خذه لرقم 11
اوقظه -
هل انتهيت -
أين أنا؟
أنت في كابينتي على نينج بو
إتركه لي الآن إنتظر هناك
وأغلق الباب
لقد حصلت عليك الآن
متع بنفسك
لمن تعمل؟ -
الإمبراطورية الكيمياوية، اتعرف تلك -
هل كل موظفيهم يحملون الأسلحة؟ -
متى هم في الخارج، نعم -
و لماذا كنت
تتطفل حول أحواض السفن؟
أحب السفن وأنا كنت  بحار
أنت  كذاب
هل تعرف ما هذا؟ -
أنا لا افضل أن اعرف -
جراحوا التجميل يدعونه  قاطع الجلد
يستعملونه لتقطيع شرائح الجلد
أتمنى بأنك لن تجبرني لإستعماله
الآن، ماذا تعمل فتاة لطيفة مثلك
في مكان مثل هذا؟
عندي  إعتراف المفروض ان اعترف بة
ماذا؟
في الحقيقة، أنا  جاسوسة
أعرف ذلك
أفترض بأنك تعرف بان
الأسرار الصناعية عمل كبير؟
سرقت عملية اوساتو الجديدة
لعمل جلوتامات احادي الصوديوم
و
حسنا، هذا يساوي
300,000دولار
لذا؟
سأتقاسمه معك لو أنت اخرجتني
من هنا و اعدتني إلى طوكيو
ذلك عرض لطيف
ماذا عنه؟ -
أنا خائف لا -
لماذا؟
اوساتو سيقتلني
يمكن أن نطير إلى أوروبا غدا
أنت وآنا
الأشياء أعملها لإنجلترا
الآن، الليلة  أنتي ستحتاجي
حماية لصيقة جدا في طوكيو
لأن  حسنا، ذلك عندما
سيحاولون و يتوصلون إليك
ستحتاجي لأفضل رجل عندنا
ومن تقترح؟
حسنا
انا
أنا خائفة انني عندي ميعاد آخر
الليلة، سيد فيشر
أنا آسف جدا لتركك
لكني يجب أن أنزل
مطاردة الفتيات ستكون نهايتك
بوند سان، أخبرتك من قبل ذلك
انة لا يطاردها
انة يعمل ذلك لكي افلت
انة لن يلمس تلك الفتاة الفظيعة
أليس كذلك؟ -
السماء حرمت ذلك -
أي تقدم؟
نعملقد ميزنا
الشريط الساحلي في الصورة
انها جزيرة تدعا ماتسو، على
الطريق المباشر بين كوبي وشنغهاي
لقد ظللنا النينج بو  بالمروحية
هل توقفت في الجزيرة؟ -
أعتقد ذلك -
لقد كانت ليلة مظلمة جدا
مستحيل بان تراها طوال الوقت
لكننا نعرف بأنها توقفت في مكان ما
إنظر إلى هذه
الواحد التي أخذنا ليلة أمس
و تلك الواحدة، في وقت مبكر من هذا الصباح
لاحظ من فضلك، خط الماء -
أنت عندك حق -
محمل بالكامل هنا وفارغ هنا
أريد إلقاء  نظرة سريعة
علي الجزيرة الآن
الم تصل نيلي الصغيرة لحد الآن؟ -
نعم، وأبوها -
آه، مرحبا بك في اليابان، أبي
هل فتاتي الصغيرة ساخنة و مستعدة؟
انظر، 007، كانت رحلتي  طويلة ومتعبة
و من المحتمل بدون غرض
أنا لست في المزاج لمزاحك الطفولي
عندي فضول كثير، بوند سان
من هي نيلي الصغيرة؟
انها فتاة رائعة
صغيرة جدا، سريعة جدا
يمكن أن تعمل أي شئ فقط من نوعك
مروحية لعبة؟
لا، بالتأكيد انها ليست لعبة, أنتي سترى
لقد عملنا بعض التحسينات
منذ اخر مرة إستعملتها
سأعطيك المثقاب -
هذا فقط للأطفال لا تستعمله -
خذ مروحيتي بدلا من ذلك
حسنا انتبه الآن
مدفعان رشاشان ثبتوا -
علي اي شيئ تزامنوا -
100 ياردة، يستعملوا ادوات حارقة
ومتفجرات قوية
قاذفتان للصواريخ
يطلقان النار على كل من الجانبين الأماميين -
حسنا -
الآن، هذه تطلق  قذائف جو جو
متعقبة المصدر الحراري 60 في الدقيقة
جيد
قاذفات اللهب إثنان منهم يطلقون النار إلى الخلف
ما مداهم؟ -
80 يارداتقاذفتي دخان للجوار -
ألغام جويةتذكر الآن
إستعملهم فقط
عندما تكون مباشرة فوق الهدف
ذلك كان حول القطعة و لنت تعرف البقية -
نعم -
آلة التصوير السينمائية
تاناكا، انصت في 410 ميجاسايكل -
حظ سعيدا -
سأتصل بك عندما اكون على الجزيرة
كن حذرا، بوند سان
مرحبا، قاعدة واحد
أنا على الجزيرة وقرية صيد السمك
لا شيء للذكر
نحن سنستمر بالإستماع
مرحبا، قاعدة واحد
ليس هناك شيء هنا سوي البراكين
مفهوم واصل
مرحبا، قاعدة واحد -
نحن نستمع -
نيلي الصغيرة استقبلت إستقبال حار
أربع شخصيات مهمة قدمن
التقدم الغير صحيح
لكنها دافعت عن شرفها
بالنجاح العظيم
توجه إلى البيت -
لا ترجع للبيت -
الفضاء الروسي  علي وشك الضرب
موجه فيكتور 4-6 درجات
و ننتظر الأوامر
مفهوم؟ -
استلم و للخارج -
طهر المنطقة طهر المنطقة
إستعد للإستقبال
تعتيم رادار اكتمل الآن
راديو موسكو يقول بأننا عملناه
الرئيس يدعو الي
مؤتمر صحفي لاساعة 2  مساء
سينكر بالتأكيد الذي تورطنا فية
لكن هل بالإمكان أن نثبته؟ -
بالطبع لا -
لا أحد سيصدق بان الروس عملوها
الآن سيكون عندهم العذر
لإسقاط المشتري بتاعنا القادم
هيوستن إلى واشنطن لقد تتبعناة
لمدار واحد، الآن هو خارج الشاشة
ذلك يعني بأنه ينزل
نعم، لكن اين؟ -
مكان ما في روسيايجب أن يكون ذلك -
النظرية البريطانية حول اليابان
عبارة عن هراء
انسي اليابان -
انا أوافق -
لقد صورنا ثانية
كل بوصة مربعة
مراوح التهوية إلى اقصي طاقة
إفتح كل انابيب الهواء
المنطقة آمنة للدخول
كل الأطقم يتوجهوا إلى المحطات
كل انابيب الهواء ترجع إلى الوضع الطبيعي
انابيب الهواء مفتوحة
حفرة قريبة -
الحفرة تقترب -
حراس الحريق للمحطة
مراوح التهوية إلى الوضع الطبيعيافتح المصاريع
الإستقبال اكتمل
إسحب سفينة الفضاء الأسيرة
الحراس إلى المحطات
أزيل السجناء
أنا سأكون في شقتي
أنا قد أطلبك لاحقا
أنا يجب أن أهنئكم، ايها السادة المحترمون
على أجهزتكم الرائعة
نحن نهنئك، سيدي
على طريقة معالجتك لها
زبائننا راضون
بالتقدم حتى الآن؟
حكومتي راضية تماما -
جيد -
هانز
أنت سترى بأن سمك البيرانا بتاعي
أصبح جائع جدا
يمكن أن يسلخوا رجل إلى العظم
في 30 ثانية
قررت السؤال عن
قليلا من المال مقدما
أريد مبلغ 100 مليون دولار
علي شكل سبائك ذهبية
تودع في حسابنا في بوينس آيرس
إتفاقيتنا تنص علي انة
لا يجب أن ندفع المال
حتى تندلع الحرب
بين روسيا والولايات المتحدة
هذا إبتزاز -
الإبتزاز هو عملي -
إذهبوا وفكروا في الموضوع
ايها السادة المحترمونأنا مشغول
اوساتو و رقم 11، ابلغ الآن
رجل إنجليزي مجهول
كان في مكتبك قبل أيام
صحيح، رقم واحد
هل تعرف ما هذ المسدس؟ -
والثر بي بي كي -
فقط شخص واحد نعرفة
يستعمل هذا النوع من المسدسات
جيمس بوند
لكن بوند ميت -
لقد نشر الخبر في كل الصحف -
زبالة
بوند حي
مالم تكون قتلته، سيد اوساتو؟
لا تخبرني بانك تركته يذهب
أعطيت رقم 11
اوامر صارمة باغتيالة
و ماذا فعلت؟
لقد فشلت
كان يجب أن تقتله
كان عندك الكثير من الفرص
هذه المنظمة
لا تحتمل الفشل
أعرف، لكنك ترى، انا -
اذهب -
حسنا؟
اوساتو
إقتل بوند الآن
نعم، رقم واحد  نعم نعم، نعم
مرحبا -
أخبار سيئة من الفضاء الخارجي -
نعم، سمعتها الآن الروس
يتهمون الأمريكان
في المرة القادمة ستكون حرب
يجب أن ننزل إلى البراكين -
أوافق -
أيضا سنحتاج
مرافقة الرجال من الدرجة الأولى
هل عندك افراد كوماندوز هنا؟
عندي الكثير    أفضل بكثير
النينجا سري للغاية، بوند سان
هذه مدرسة تدريب النينجا بتاعتي
النينجا؟ -
فن الإخفاء والمفاجأة -
يجب أن يطور
الأفعال الإنعكاسية السريعة جدا
وقوة روحية
الآن، نحن سنرى بعض النينجا المطورة
خطتي هي
ساعمل قاعدة على جزيرة اما
100 من رجال النينجا سيتسللون في الخفاء
سيكونون عمال وصيادي سمك
ماذا بشأني؟ -
لاحقا -
لكن لهذة اللحظة
هذه سيثير إهتمامك أسلحة صاروخية
قوية جدا
شاهد الفتحات في الخلف
للدفع النفاث
انها بندقية جيدة -
كل الأسلحة الصاروخية -
هذا الطفل الرضيع هو صاروخنا الخاص
مفيد جدا للناس الذين يدخنون
الكثير من السجائر، مثلك
دقيق حتي مدي 30 ياردة -
أنيق جدا -
انة يمكن أن ينقذ حياتك -
تبدو مثل  إعلان تجاري -
ما الخطة لي؟ -
أولا، ان تصبح  ياباني -
ثانية، تتدرب بشدة وبسرعة
الي أن تصبح  نينجا مثلنا
و ثالثا لإعطائك غطاء إضافي
تتزوج
مستحيل بشكل آسف
يجب أن تتزوج فتاة من اما
واحد تكون معروفة في  الجزيرة
هل هي جميلة؟ -
لها وجة مثل وجة الخنزير -
إلى الجحيم بتلك الفكرة -
لكن هذا هو الواجب -
الفتاة التي إخترتها
عميلة لي
لكن أولا، يجب أن تصبح ياباني
العدسات إلى هيرا
لماذا أنت لا تلون
الأجزاء التي تعرض؟
كونباونا -
النمر قال، من الآن فصاعدا
أنت يجب أن تعمل كل شيء علي الطراز الياباني
كل شيء؟
جيد للنمر
أنا
انا انا
اكي
أنا
انها ميتة
مسممة
نمر، نحن يجب أن نصل إلى تلك الجزيرة
أنت مستعد تقريبا
فقط تدريب يومين اخرين
انت قتلته -
نعم، لقد حاول قتلي -
هذا الرجل  غريب من الخارج
من حظنا ان نخرج من هنا
غدا أنت ستكون  ياباني فقير
عامل، مع زوجة يابانية متواضعة
نعم، بوجة  مثل  الخنزير
رجالي على اليابسة بالفعل
في جميع أنحاء الجزيرة
متبقي لنا أربعة أيام
و هو وقتا قليل
هذا بيتي
صديقي عمل لنا بعض الغذاء
هل تعيشي هنا لوحدك؟
نعم أبوي ماتوا
إجلس، من فضلك
محار
هل هذه هي الغرفة الوحيدة هناك؟
نعم
ذلك سريرك
أنا سأنام هناك
نحن يفترض باننا متزوجان -
فكري ثانية، من فضلك -
انتي أعطيت الاسم الخاطئ للكاهن
لكننا يجب أن نتظاهر
اننا في شهر العسل
مفيش شهر عسل هذا عمل
أنا لن أحتاج لهذه
بوند سان -
ما خطبك؟ -
الأمريكان غيروا
تأريخ الاطلاق
بدأ العد التنازلي
الرئيس أعطى
التحذير الاخير للروس
متى سيصعد -
الليلة، منتصف الليل بوقتنا -
هل رجالك فتشوا الجزيرة؟ -
نعمليس هناك شيء سوى البراكين -
كل شيء طبيعي جدا هنا
لا شيء يحدث -
شيء واحد حدث -
أمس فتاة من اما
جذفت مركبها إلى رايزاكي
رايزاكي؟ -
انة كهف كبير على الجزيرة -
وعندما عام مركبها ثانية
كانت ميتة
هل تلك الجنازة التي رأينا أمس كانت لها؟ -
نعم -
كيف ماتت؟ -
لا أحد يعرف -
هل بالإمكان أن تأخذني إلى هذا الكهف؟ -
نعم -
سنذهب في إسطول الصيد
في الصباح
حسنا؟
الآن، أين هذا الكهف؟
هو مباشرة عبر
الكهف هناك
الغاز تعالي على الجانب
بسرعة
غاز فوسجين، لإبعاد الزوار
هل لاحظت الكبريت على الجدران؟
الأصفر؟ -
نعم -
لقد كان مرة مخرج تحت الارض
للحمم البركانية
لابد أن يكون هناك  نفق طويل -
أميال منها -
يقود طوال الطريق
حتى القمة
ذلك حيث يجب أن نذهب
هل بالإمكان أن تعملة؟
بالطبع انة العمل
جيد
ممكن ارتاح  لحظة؟
بالتأكيد
انة عمل شاق
شهر العسل
انة يهبط إلى البركان
مهبط المروحيات لمكانة
شهر العسل إنتهى هلم
هل هذا البركان ليس نشيط، أليس كذلك؟
لم يكن ابدا  ليس في عمري علي الاقل
هناك بعض
الحرارة الرائعة هنا مؤخرا
ماذا حدثت إلى المروحية؟
انها هناك في مكان ما
هلم
استعد مارك
استعد للعد التنازلي لعشر ثواني
10, 9, 8
كل الوحدات حول العالم
ستبقى في حالة إستعداد
طالما المركبة الفضائية في المدار
3, 2, 1
اشعال
هذا هو، ايها السادة المحترمون
كل ما يمكن أن نفعلة الآن هو الإنتظار و الدعاء
هل ذلك عميق؟
هم عادة  - جدا
انة معدني
إنتظر هنا
مهبط المروحيات إلى موقع الإقلاع
افتح الفوهه
أطقم الطوارئ إلى المحطات
إذهب إلى تاناكا
أخبره للمجيء مع كل رجل عندة
نعم
مهبط المروحيات إلى موقع الاستعداد
رواد الفضاء إلى غرف الملابس
الإنتباه، إنتباه
العربة الأمريكية الهدف  الآن في المدار
الإعتراض سيحدث
في خلال ساعتين
واشنطن، هذا هيوستن
هيوستن إلى واشنطن
عربتنا الآن علي ارتفاع
120 ميل بحري
170 ميل خارج المدى
المشتري إلى هيوستن
عندنا مرحلة ثانية الآن
استلم   المشتري
أربع ساعات، 36 دقيقة إلى المهمة
هل بالإمكان أن تعطينا  توقيت؟ -
علم -
أوصل كبل الاشعال
تقنيو الرادار، احضروا إلى غرفة التحكم
تي ناقص، 100 دقيقة وتحسب
هل تطوعت للتدريب كرائد فضاء؟
في بلادنا، نقول رائد فضاء روسي
نعم، كلانا
نعم، بدأنا بالتدريب منذ ستة اشهر
مساء الخير
من بحق الجحيم أنت؟
إرجع للوراء، سأنفخ القفل
إرجع للوراء
البس زيهم
رواد الفضاء عندهم دقيقتان
الإعادة، دقيقتان
رواد الفضاء  استعدوا
ثبت على الهدف -
ثبت على العربة الهدف -
دقق التوجيه الثانوي
وقت الاطلاق الآن
تي ناقص، 90 دقيقة وتحسب
رواد الفضاء إلى منصة الإطلاق
الإعادة، رواد فضاء
إلى منصة الإطلاق فورا
الأطقم، استعدوا على الهيكل المؤقت
وقف رائد الفضاء هذا هاتة لي -
وقف رائد الفضاء هذا -
استدعى رائد الفضاء الإحتياطي -
رائد الفضاء الإحتياطي -
رائد الفضاء الإحتياطي
إلى منصة الإطلاق، فورا
نسق ثانية مع عربة الهدف
اعمل تحديث جديد
بعربة الهدف
إستلمة من الكمبيوتر
عندنا الآن تي ناقص، سبع دقائق
ويحسب
انت عملت خطأ، صديقي
مفيش رائد فضاء دخل الكبسولة
بمكيف هوائه
ازيل خوذته
جيمس بوند
إسمح لي بتقديم نفسي
أنا إيرنست ستافرو بلوفيلد
لقد أخبروني
أنت إغتلت في هونج كونج
نعم، هذه حياتي الثانية
أنت فقط تحيا مرتين، سيد بوند
العربة الهدف
تمر فوق وسط روسيا
تصل الي منغوليا
المسار كما هو متوقع كل الحاسبات
كما ترى
أوشكت أن ابدء حرب صغيرة
في خلال ساعات، عندما تبيد أمريكا
وروسيا بعضهم البعض
سنرى  قوة جديدة
تسيطر على العالم
العربة الهدف في المجال -
مراقبة قصيرة على العربة الهدف -
انزع بدلته و فتشه
رائد فضاء إحتياطي مستعد على طائر واحد
إستعد للإطلاق
نظف المنطقة
خدمات الطوارئ تستعد
المنطقة نظيفة الآن
تي ناقص، دقيقة واحدة
30 ثانية وتحسب
نسق ثانية مع العربة الهدف
طائر واحد الآن في كامل الإستعداد
رواد الفضاء مستعدون على الطير
كل الأنظمة جاهزة للعمل
اغلق المصاريع
التعتيم الرادار يبدأ -
التعتيم الرادار يبدأ في العملية -
المدى الفعال، 800 كيلومتر
افتح الكوة -
الكوة تفتح -
الكوة تفتح
طائر واحد  إلى موقع الإقلاع
ابقي وضع المحركات افقيا
تنكات الضغط تفتح
مراوح التهوية إلى الطاقة الكاملة
10 ثواني
9,
7,
5,
3,
1, 0
اشعال
الفوهه القريبة
إغلاق الفوهه
افتح المصاريع
طائر واحد للقاعدة  الانفصال كامل
أكد الاستكمال
نكلم طائر واحد
أنت في 70 ميل بحري خارج المدى
200 ميل إرتفاع
هانز، عملنا قريبا سيتم
فجرهم اول ما
تأسر الأمريكان هنا المفتاح
لتشغيل زر المتفجر
هناك رجال في الفوهه
أسلحة الحفرة، اطلق النار
قوة إطلاق النار داخل حفرتي
كافية لأن تبيد  جيش صغير
أنت يمكن أن تشاهده كلة على التلفزيون
انة البرنامج الأخير
الذي ستحب ان تراة
لو سأجبر
لمشاهدة التلفزيون، هل لي أن ادخن؟
نعم أعطيه سجائره
لن يكون النيكوتين
الذي سيقتلك، سيد بوند
الحراس المسلحون يتوجهون الي الغرفة التحكم
اغلق الحفرة -
الحفرة اغلقت -
أنا سأتطلع شخصيا
إلى إبادتك، سيد بوند
إغلق المصاريع
نحن محصنون الآن
الإعتراض سيحدث في خلال ثمان دقائق
لا شيء يمكن أن يمنع ذلك
حصين؟
تعالي معي، سيد بوند -
طائر واحد للقاعدة ثبت على الهدف -
اوساتو؟ -
نعم، رقم واحد؟ -
القاعدة تنادي علي طائر واحد
أنت ستستلم القيادة الكاملة
للعملية من الآن فصاعدا
سبع دقائق إلى الإعتراض
استلم  قاعدة واحد
هيوستن، هذه هاواي
عندنا جسم غير معروف على المجال
إطلب إنذارا أولا عمر كل الأسلحة
الإعتراض سيحدث في ست دقائق
هذا هو ثمن الفشل، سيد بوند
هلم
مع السلامة، سيد بوند
هناك زر متفجر في
غرفة التحكم نحن يجب أن ننهض هناك
مستحيل انة محصن تماما
أخلي التحكم
تقنيو غرفة التحكم
لابد أن يكون هناك طريق آخر هناك
غطيني حتى أصل إلى السلم
بالهنا و الشفا
يقترب بسرعة الي عربتنا
المدار مماثل
كل الوحدات تستعد لكلمة السر
كلمة السر وشيكة
أكرر، تقترب بسرعة على عربتنا
انة ينفجر العدو
أكرر، العدو إنفجر
كل الوحدات ستعود إلى الإنذار الاولي
كلمة السر ليست
أقول ثانية، ليست- وشيكة
نمر
لقد عملناها
أسفل النفق
ثابت
الآن حول شهر العسل
لم لا؟
لكنهم لن يتركوك تبقى
لكنهم لن يجدونا
الزورق في الداخل، سيدي -
اخبره للمجيء تحت و يبلغ -
سيكون من دواعي سروري، سيدي
THE EAGLE قام بالتعديل لهذه النسخة
WwW.HdEgy.com
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs36}